曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
扯断啦 对不起
白痴 对不起就完事了吗 被你杀死了
并与神秘的下半身男相遇
半人马
太好玩了
另一方面 被监禁在神秘设施中的娜美等人
这些全是在下的脸
不好意思 能不能麻烦你们帮在下拼起来呢
虽然感觉下巴和脑袋有点不太对劲
不过算了 就这样吧
不胜感激
人头说话啦
反应太迟钝啦
找到你们了 入侵者
你...
那双...腿...
帅呆了
喂喂 找到了?
找到了 正打算去干掉他们
入侵者有4人
这样啊
这还真是令人期待
请多加小心
明白
惊愕!
岛上的秘密终于揭晓
被敌人砍了
只有人头还能活下来吗
为什么 太不可思议了
像巴基一样 真奇怪
本想索性切腹一死了之
但是现在就算忍辱偷生也有件必须要达成之事
话说回来 你知道这里是什么地方吗
竟然说“你”
区区妇道人家竟敢如此称呼身为武士的在下
女人要在男人的身后3步端庄恭敬地说话
什么啊 你这混蛋
区区一个人头还神气上了
对帮你把脸拼上的恩人
不...不要使用暴力
还没说够吗
住...住手 姑娘
到底是哪个国家的女人
真是既无礼又好胜啊
可是...
想必她是被扒光了衣服正感到伤心万分吧
就体谅下她吧
我才没有被扒光衣服呢
这是时尚
实在是太淫荡了
不就是只有件胸罩吗
不喜欢吗
在下非常喜欢
你这混蛋
竟敢眉目传情
原来是陷阱
他的头盖骨应该已经折断了 难道不疼吗
好疼
好疼...好疼...完全不疼
好痒 好痒啊
还在逞强
这样啊 原来异国的女子只穿胸罩生活啊
那么 我很喜欢
不许说胸罩
话说回来 你们到底是何人
听说你们是从船上被带过来的
我们是海贼
海贼
你们是海贼吗
怪不得如此野蛮
在下极其痛恨海贼
本打算看在同样身处这座冰之岛的缘分上一同逃脱的
但是很遗憾 既然是海贼
冰之岛是什么意思啊
这里不是燃烧的火之岛吗
就是就是 是连大海都在熊熊燃烧的岛啊
不 等下
我说你
刚才说这里是冰之岛吧
不过你没听见火山的喷发声吗
偶尔会传来爆炸声
不过在下是从流冰之海进入冰之岛的
不要再和在下说话了 该死的海贼
果然从船上看到的冬季的天空
原来没有错
路飞他们进入的燃烧岛从对面看就是冰之岛
也就是说 我们是被带到了岛的对面
要想知道是谁为了什么这样做就只能从这里出去确认了
但是娜美小姐 这门太硬了没法出去...
你们闪开
可乐已经充满了
稍等一下
「福兰奇激进光波」
开了 走吧
你那奇怪的身体看来不只是摆设啊
我也好想发射光波啊
虽然也有很多没用的机器人要素
你打算怎么做
如果我们不是海贼 你不是想一起逃走的吗
闭嘴 快滚 海贼
独自一人就剩个人头是没指望能逃出去的吧
你要做什么
是吧 和之国的武士
这家伙就是武士吗
这个发髻是和之国特有的发型
那电话虫里说的砍人武士就是他吗
好可怕
那边传来了爆炸声
动作快 不会是抓来的海贼们吧
这么快就被发现了吗
香吉 快走吧 追兵来了
我们是收到了被你所砍的家伙发来的紧急信号才来到这里的
武士
香吉 快走吧
就别管那个可怕的武士了
在下是不会做出让自己蒙羞的砍人之举的
在下是来这座岛上救儿子的
胆敢阻碍在下之人 一律格杀勿论
在那里
开枪 别让他们逃了
我来做你们的对手
「左手武器」
到底是怎么从那个房间逃出去的
要火速联络主人...
他们到底是什么人啊
香吉
你把他带来了吗 那家伙太危险了
责任由我来承担
是门
是谁
好大 是孩子?
孩...孩子?
怎么回事
全都是小鬼
这里是什么地方
Punk Hazard岛 燃烧的土地
你们全都有这么帅气的后腿啊
好想见见他们啊
我想大家看到你的后腿 肯定也会大吃一惊的
来见见他们吧
好 半人豹
作为成为朋友的证明 我们比赛谁先跑到那座燃烧塔吧
预备 开始
竟然混成哥们儿了
娜美他们不见了?
现在就你一个人吗
醒过来之后周围全是冰天雪地?
是啊
吓得我就像是骨头中了一发鸽子炮似的
不对不对
原意是一个谚语用来比喻鸽子中了
小猎枪(豆铁炮)后惊慌失措的模样 布鲁克语文不过关
是豆子中了鸽子炮?
不是 是鸽子中了骨头炮?
算了
失礼了
企图偷走桑尼号上的存货的那些人到底是谁
完全不清楚啊
开枪 开枪
请你们等一下
怎么刚见面就...
消失了?
在哪里 去哪儿了
真是的 要是有事的话我们本可以边喝红茶边说的
在那里吗
已经砍完了
鼻歌三丁 「箭尾斩」
话说回来 你们是谁啊
于是...在问他们之前我已经把他们都干掉了
所有人都戴着类似防毒面具一样的东西
防毒面具
那么是他们放出瓦斯让你们失去意识的吧
然后再把桑尼号开到了岛的另一侧
可恶我输了
你跑得好快啊
不 你也不赖嘛
好的 我们再比一回吧
不管比多少次...
喂喂
你在玩什么呢
那是因为我一直没找到
有入侵者的消息是真的吗
这里只有一个后腿能说话的滑稽同伴而已
那个男人就是入侵者啊
快点来啊
我们继续
娜美小姐他们到底去哪儿了
如果没有留言的话 那4个人很可能都被抓到别处去了
对了 因为你是骷髅 所以人家肯定是把你当成尸体了
原来如此 这么说只有我一人幸运躲过了一劫
敌人应该是以为把所有人都抓走了
周围有建筑物或人的气息吗
罗宾小姐的推理能力简直就像在现场一样啊
这里有座...
非常宏伟的...
建筑物
看起来不像是餐厅呢
布鲁克 我们马上赶过去 你等着
明白
罗宾小姐 那么到时候能不能让我看一下你的内裤...
敌人是政府的人吗
不知道啊 是人类的话倒还好
毕竟到现在为止我们在这里看到的...
不是喷火龙 就是半截人类和鸟女
还有刚才和路飞成为朋友的半人马...
你竟敢欺骗老子
怎么了 你突然这是怎么了
混蛋
大意了
还以为是自己人...
当成自己人不是挺好吗
好不容易成为朋友了
就不要来袭击我啊
去死吧 入侵者
还有一人
「百花缭乱」
「龙胆」
你是谁啊
除了豹子还有长颈鹿吗
半人马的种类还有很多嘛 好有趣啊
这应该是空想中的马
存在本身就很可疑啊
到底是怎么回事
这家伙突然就向我袭来了
好像之前还和谁通过话
快看 这个小电话虫上写着“CC”两字
这些家伙不是野生的半人马
应该是某个组织
CC?
是敌人吗
总之就算现在回到火之海 桑尼也不在了
我们真的只能去冰之土地了
娜美 香吉 福兰奇还有乔巴目前都下落不明
十有八九是被绑架了
但愿他们不要被步枪打成马蜂窝
给我闭嘴
如果一开始就从对面上岸的话 还能快一些呢
那样的话 我们既吃不到龙肉
也不会遇到足麻吕了吧
足麻吕是什么东西
是我后腿的名字
又发生什么了
到底发生什么事了
该怎么办呢 路飞
只要去这里的另一侧 就能救出被抓走的伙伴了吧
根本就不用考虑
好的 出发
目的地变更
前往冰之土地救出伙伴
不知道途中有没有卖冬装的
我可不是开玩笑以这身行头过去我们绝对会冻死的
怎么办啊
原来如此
竟然能将可以吸收各种打击的这扇门给...
主人
这个燃烧的痕迹...
他们到底是什么人
能使用发射激光技术的人 除了那家伙之外应该没有别人
简直就像那可恨的贝卡邦克制造的和平主义者
话说 那些逃跑的家伙还没有抓到吗
现在应该被追到饼干屋那边了
饼干屋
主人 您在这里啊
是 我在这里
在岛的西北海岸有一艘G5的军舰正在接近
军舰?
无论如何都要赶走他们
去散布大量的毒气
如果杀了军方的人 露出破绽就糟了
是
斯摩格中将 不行啊
西北海岸
好...好难受...
又有瓦斯泄露出来了
要小心 吸进一口都是很危险的
快戴上防毒面具
「Punk Hazard」真是座危险的岛啊
因为4年前贝卡邦克那个臭老头的化学兵器实验失败
这座岛如今已经完全腐烂不堪了
再说我们也没有发现草帽小子路飞的海贼船
有谁能进入这种满是毒气的岛啊
不对
还在散发如此大量的瓦斯反倒不太自然
您这是什么意思
两年前 这里还只是座无火无冰的腐烂小岛
让人意外的是 听说那时几乎所有的有毒物质都已经消失了
所以当时赤犬和青雉才会将这个「Punk Hazard」
选为决斗的舞台
那场令天气都为之变更的大决斗的舞台
香吉等人遇见了一群不明身份的吵闹的孩子们
在被主人的部下紧追不舍 不得有片刻怠慢之时
孩子们开始讲述令人震惊的真相
了解了孩子们的经历后 娜美的决定改变了一伙人的动向
次回ONEPIECE
救出孩子们!
全员战斗开始
海贼王!我当定了!